# Лесникова Полина ИТ - 6 Лабораторная №4

# Задание 1
## Задача 1
### Текст задачи
Обобщенная коробка.

Создайте сущность Коробка, которая обладает следующими характеристиками:
+ Может хранить один произвольный объект в один момент времени.
+ Объект можно получить и разместить на хранение в любой момент времени.
+ Если объект забирают из коробки – ссылку на этот объект необходимо обнулить.
+ Если объект кладут в коробку, но она не пуста – необходимо выкинуть исключение.
+ Имеет метод проверки на заполненность.
+ Методы класса должны работать с тем типом данных, который был указан во время
создания объекта

Создайте Коробку которая может хранить целочисленное значение, разместите туда число 3.
Передайте Коробку в какой-либо метод, извлеките значение, и выведите его на экран.

# Задание 1
## Задача 3
### Текст задачи
Сравнимое.

Создайте ссылочный тип Сравнимое, гарантирующий наличие по данной ссылке метода со
следующими характеристиками:
+ Называется “сравнить”
+ Принимает объект.
+ Тип принимаемого объекта может быть изменен без изменения самого Сравнимого.
+ Возвращает целое число.


# Задание 2
## Задача 2
### Текст задачи
Поиск максимума.

Создайте метод, принимающий набор Коробок из задачи 3.1.1 и возвращающий максимальное из
их значений в формате double. Принимаемые методом Коробки могут быть параметризованы
любыми видами чисел.

# Задание 3
## Задача 1
### Текст задачи
Функция.

Разработайте такой метод, который будет принимать список значений типа T, и объект имеющий
единственный метод apply. Данный метод надо применить к каждому элементу списка, и вернуть
новый список значений типа P, при этом типы T и P могут совпадать, а могут не совпадать.

Используйте разработанный метод следующим образом:
1. Передайте в метод список со значениями:“qwerty”, “asdfg”, “zx”, а получите список чисел,
где каждое число соответствует длине каждой строки.
2. Передайте в метод список со значениями: 1,-3,7, а получите список в котором все
отрицательные числа стали положительными, а положительные остались без изменений
3. Передайте в метод список состоящий из массивов целых чисел, а получите список в
котором будут только максимальные значения каждого из исходных массивов


# Задание 3
## Задача 2
### Текст задачи
Фильтр.

Разработайте такой метод, который будет принимать список значений типа T и объект имеющий
единственный метод test (принимает T и возвращает boolean). Верните новый список типа T, из
которого удалены все значения не прошедшие проверку условием.

Используйте разработанный метод следующим образом:
1. Передайте в метод список со значениями: “qwerty”, “asdfg”, “zx”, и отфильтруйте все
строки имеющие менее трех символов
2. Передайте в метод список со значениями: 1,-3,7, и отфильтруйте все положительные
элементы
3. Передайте в метод список состоящий из массивов целых чисел, а получите список в
котором будут только те массивы, в которых нет ни одного положительного элемента

# Задание 3
## Задача 3
### Текст задачи
Сокращение.

Разработайте такой метод, который будет принимать список значений типа T и способ с помощью
которого список значений можно свести к одному значению типа T, которое и возвращается из
метода.

Используйте разработанный метод следующим образом:
1. Передайте в метод список со значениями: “qwerty”, “asdfg”, “zx”, и сформируйте одну
большую строку, которая состоит из всех строк исходного списка.
2. Передайте в метод список со значениями: 1,-3,7, и верните сумму всех значений исходного
списка.
3. Имеется список, состоящий из списков целых чисел, получите общеe количество
элементов во всех списках. Подсказка: решить задачу можно в одно действие или
последовательно использовать методы из 3.3.1 и 3.3.3.
Далее необходимо изменить разработанный метод таким образом, чтобы данный метод
гарантированно не возвращал null и не выбрасывал ошибок в том случае, если исходный список
пуст.

# Задание 3
## Задача 4
### Текст задачи
Коллекционирование.

Разработайте такой метод, который будет возвращать коллекцию типа P со значениями типа T.
Данный метод будет принимать:
1. Список исходных значений
2. Способ создания результирующей коллекции
3. Способ передачи значений исходного списка в результирующую коллекцию.

Используйте разработанный метод следующим образом:
1. Передайте в метод список со значениями: 1,-3,7, и верните их разбитыми на два
подсписка, в одном из которых будут только положительные числа, а в другом только
отрицательные.
2. Передайте в метод список со значениями: “qwerty”, “asdfg”, “zx”, “qw” и верните их
разбитыми на подсписки таким образом, чтобы в любом подсписке были строки только
одинаковой длины
3. Передайте в метод список со значениями: “qwerty”, “asdfg”, “qwerty”, “qw” и верните набор
такого вида, который не может содержать одинаковые объекты.
